1. Структурата е начин да се групират няколко променливи с различни типове в един логически блок под едно общо име, 
При масива това не е възможно, тъй като той може да съдържа само елементи от един и същи тип.

2. Двата записа по дереференция или с оператора -> са еквивалентни и правят едно и също (достъпват даден член на структурата), но записа със -> е много по-чист и затова
той е предпочитан за използване във всички случаи. 

3. Използването на enum е доста по-удобно, защото там се използват точно конкретни стойности, което прави кода по-четим и сигурен. По подразбиране компилатора присвоява на 
първата константа 0, после на втората 1 и т.н. Ако напишем в програмата int color = 0; не става ясно дали този цвят е син, зелен или някой друг 
докато с enum Color {RED, GREEN, BLUE}; и color = RED; кодът е много по-разбираем.