1. В С++ символите, използвани при проверки са && (и) и || (или). В Python, след като подадем условието в нормални скоби, се слагат две точки
    и пишем тялото на кода, в С++ се слага {}

2. switch оператора не позволява да се използват реални типове, стрингове или булеви стойности. Ключовата дума break е важна, защото 
    ако един от случаите е верен, то ще се изпълни кода в него, но ще се изпълнят и всички останали случаи

3. В С++ управляваме: 
    - началната стойност на брояча
    - условието за продължаване
    - промяната на брояча