1. В С++ масивите са с фиксиран размер и тип, докато в Python списъците са с динамичен размер и могат да съхраняват разнообразие от типове данни

2. С-style низът е масив от тип char и винаги завърша на \0, за да каже на всички функции, че там свършва текстът
Текст с 5 знака всъщност се превръща в масив от 6 заради специалния символ

3. В C++ трябва да направим прототип на функцията преди main(), защото компилаторът чете кода отгоре надолу и трябва предварително да знае 
как изглежда функцията преди да я извика

4. Когато подаваме по референция с &, промените които правим върху подадения аргумент се запазват и на самата променлива в main метода,
докато ако подаваме по стойност то тя се копира и се използва локално. След изпълнение на метода това копие се губи, освен ако не го запазим в main
(Пр.   
    int a = 5;
    a = increment(a);
    
    //a = 6)