1. Когато създаваме една променлива, тя има адрес в паметта, на който адрес се съдържа стойността на тази променлива. За да видим адреса на тази променлива използваме
операторът & (адрес на). За да запазим този адрес на променлива вече използваме *, тоест създаваме нова променлива (указател) и пред името на променливата слагаме оператора

2. При деклариране на int num ние съхраняваме цяло число, стойност, докато при int *ptr ние съхраняваме адрес към стойност в паметта. В случая можем да напишем следното:
    int num = 5;
    int *ptr = #

    В случая съхраняваме адреса на променливата num в паметта.

3.  Референцията трябва задължително да се инициализира при създаването, а указателят може да се инициализира по-късно.
    Референцията не може да се пренасочва към друг обект, а указателят може да сочи към различни обекти.